Novembre : Développement des classes pour les différents acteurs de l’entreprise.
Décembre : Développement d'une suite de fonctions pour la gestion de fichiers.

Janvier  : Finir la gestion de fichiers. Commencer les recherches et le développement de l’animation.
Février  : Animation.
Mars     : Graphismes pour l’animation et intégration.

Avril    : Intégration des differentes fonctions au programme principal.
Mai      : Corrections de bugs, ajouts de bonus/fonctions supplémentaires
Juin     : Rendu final
