Novembre : Développement des classes pour les différents acteurs de l’entreprise.
Décembre : Développement une suite de fonctions pour la gestion de fichiers.

Janvier  : Finir la gestion de fichiers. Commencer les recherches et le développement de l’animation.
Février  : Animation.
Mars     : Graphismes pour l’animation et intégration.

Avril    : Intégration des differentes fonctions au programme principal.
Mai      : Corrections de bugs, ajouts de bonus/fonctions supplémentaires
Juin     : Rendu final


0 - Objets :
Le temps
La carte (cachée)
Capital disponible
Nombre d’employé

1 - Acteurs Internes :

Employés :
    Entre 5 et 30
    Nom, Prénom
    Salaire
    Bonheur
    Heure de travail ? (rentre dans le bonheur ?)
    Statut (stagiaire?, cdd, cdi)
    Rôle (Inactif, Marketing, production, chercheur, etc.)
    Age (retraite)
    Nombre de jours de congés (maladie, vacances, etc.)*
    Projet en cours

    Expérience (influence sur les compétences):
        Expérience dans la start up elle même.
        Expérience sur un certain produit (bonus s’il travail sur son amélioration etc.)
        Expérience pour une certaine fonction de l’entreprise.

    Compétences :
        Travail de groupe
        Recherche
        Gestion, Management
        Logistique
        Marketing

Produits :
    Appétence
    Coût de matériaux
    Opérations usine nécessaires
    Nombre d’améliorations effectuées
    Valeur sur le marché
    (durée de vie en Bonus)

Formations :
    Prix
    Durée
    Compétences améliorées par la formation

2 - Acteurs Externes :

Consommateur :
    Population : 70 M de consommateurs (sous-populations)
    Pouvoir d’achat
    ...

Fournisseur :
    Localisation
    Prix
    Matériaux vendus

Usine :
    Localisation
    Prix/unité
    Temps/unité
    Opérations réalisables
    Etat technologique
