Maxence :

    Apparement les prix des materiaux sont détaillés dans le csv. Du coup
    l'attribut cout de la classe Materiau est peut etre inutile. Et du coup
    la classe Materiau aussi.
    Je la garde pour l'instant parce qu'il y a le vérificateur de doublons et
    ça peut etre utile si l'on veut faire des parties sans tous les mats
    (Sinon on pourrait juste transposer la liste des noms en une liste de mats).
    (c moi ki décid wsh :p)

    Optimisation possible dans Fournisseur pour le système d'approvisionnement
    (avec toutes les fonctions liées à Fournisseur.approvisionnement() )
