Maxence :
    Je suis en train de refaire proprement le programme production
    dans test_production.py.

    Apparement les prix des materiaux sont détaillés dans le csv. Du coup
    l'attribut cout de la classe Materiau est peut etre inutile. Et du coup
    la classe Materiau aussi. 
    Certaines fonctions prennent en compte cet attribut, il va falloir le
    changer et trouver un moyen de relier les prix ducsv aux materiaux.
    J'ai aussi retiré le multiplicateur de prix des fournisseurs du coup.
